Je pensais pouvoir parler avec Yoshida, mais c'est raté !
Il était attendu au département santé par un type responsable des équipements.
Oh, j'ai été si négligente.
Yoshida a dû s'excuser net.
Ça l'a sûrement énervé.
Ah.
J'ai encore fait quelque chose d'embarrassant.
Il était juste venu m'apporter ce nouvel appareil comme convenu.
La machine ressemble à un genre d'appareil qui masse et qui aide à se détendre.
Le produit vient d'un manufacturer légitime, mais je me demande si c'est réellement efficace ?
J'espère bien, en tout cas la société qui l'a fabriqué est réputée pour son expertise médicale.
Je verrai en l'essayant.
Yoshida est vraiment très apprécié des femmes du labo.
En même temps, il est beau, il est grand...
Quand il vient au labo, tous les regards se tournent automatiquement vers lui.
Ah... Mais qu'est-ce que je suis encore en train de penser, moi ?
Je devrais plutôt penser à Takeshi.
J'aimerais le revoir d'ailleurs.